# Нотатки по здачі бакаларвської роботи

Кваліфікаційна робота - повністю зшите
Пояснювальна записка - без додатків
4 розділи - 70 сторінок

## Порядок здачі диплому
1. Робота
2. Зовншіній плагіат
3. Підпис керівника
4. Внутршній плагіат
5. Економічна
6. Нормоконтроль
7. Рецензування
8. Попередній захист
9. Підготовка документів
10. Захист

## Нормоконтроль
### Формат сторінки
1. Розмір сторінки А4
2. Поля
    * Верх - 2
    * Низ - 3
    * Праве - 1
    * Ліве - 2
3. Нумерація сторінки - верхній правий кут
    * На першій сторінці нема номера
    * 3-я сторінка відзеркалений номер (відео як робити)
4. Зміст - починається на 4-ій сторінці
5. Пусте місце вкінці сторінки - 2-3 лінійки
6. Висновки не нумеруються
7. Код - 12шрифт

### Абзац
8. Абзац - 1см
9. Before / After - 0
10. Інтервал - 1.5
11. Шрифт - Times New Roma 14

### Таблиці
12. Інтервал таблиці - 1.5 - 1.0
13. Назва об'єкту - справа, курсив, нумерація в межах розділу (Таблиця 1.1)
14. Назва таблиці (обов'язково) - жирний
15. Шрифт таблиці всередені - 13, код рами 12
16. Переніс таблиці - новий рядок (1 2 3 4 5) в таблиці: 2-ий рядок і 1-ий на новій сторінці, текст справа курсивом на новій сторінці (Продовження табл. 1.1)
17. Після таблиці пропуск

### Заголовки
18. Перед назвою розділу є текст - ентер перед назвою
19. Другий рівень - жирний
20. Третій рівень - курсив
21. Решта рівнів - курсив, не нумеруються
22. Розділи НЕ закінчуються на крапку

### Рисунки
23. Підпис русунку - курсив, нумерація в межах розділу
24. Альбомна орієнтація рисунку - НЕ перевертати сторінку, перевернути зображення, вертикальний текст справа
25. Книжкова орієнтація рисунку - НЕ може бути лише рисунок без якогось тексту (абзацу)
26. Розділ не може закінчуватися рисунком
27. Має бути посилання на рисунки
28. Абзац на рисунку не обов'язково забирати

### Списки
29. Відступи - нижня=1, верхня=1.5, наступні рівні зміщуються на 0.5

Порядок згадування джерел
